Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Datajournalism/Courses/DataExploration.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Article_Content1_4
source: <h2 id="exploring-distributions">Exploring distributions in Power BI</h2> <p>For this tutorial, we will look at how we can analyze data for the Brazilian IDEB scores provided by Alberto.</p> <p>What you will need:</p> <ol> <li><p>Brazil Regions.xlsx</p></li> <li><p>IDEB2009.csv</p></li> </ol> <h3>Step 1: Loading the IDEB data</h3> <ol> <li><p>Open <em>*Power BI Desktop *</em></p></li> <li><p>Use <strong>Get Data UI</strong> to load from the <strong>IDEB2009.csv</strong></p></li> <p>Home Ribbon -&gt; Get Data -&gt; CSV</p> </ol> <p>Note: if you are unfamiliar with the process, please refer to earlier tutorials. Also, the UI actions are clearly shown in the video recording.</p> <h2>Step 2: Create a basic histogram using a column chart</h2> <ol> <li><p>In <strong>Power BI Desktop</strong>, on a blank report page, insert a <strong>Stacked Column</strong> chart by clicking the icon in the <strong>Visualizations</strong> tab:</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>Bind data to the visual:</p> <p>a. Add <strong><em>score</em></strong> to <strong>Axis</strong></p> <p>b. Add <strong><em>school</em></strong> to <strong>Value</strong></p> <pre>i. Notice Power BI automatically aggregates the school to “Count of school” </pre></li> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <pre> The resulting chart is a histogram of the underlying data values. </pre> <li><p>You can adjust the colors using the <strong>Formatting</strong> pane if you’d like to achieve the completed look:</p> <p>a. With the visual selected, <strong>select the format pane</strong></p> <p>b. <strong>Expand Data Colors</strong>, and <strong>select the color</strong> of your choosing</p></li> </ol> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <h3>Step 3: Adjusting Axis endpoints</h3> <p>Sometimes to ensure data is comparable as you filter/highlight data it’s important to override the defaults within Power BI. In this example, we set the scale for X and Y axis to ensure we have comparable results across the solutions.</p> <ol> <li><p>In the <strong>formatting</strong> pane, expand <strong>X-Axis</strong></p></li> <li><p>For the <strong>End</strong> property, set a value of <strong><em>8</em></strong></p></li> </ol> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p>
ja_jp: <h2 id="exploring-distributions">Power BI でデータの散布度を調べる</h2> <p>このチュートリアルでは、アルベルトによって提供されたブラジルの IDEB スコアのデータを分析する手順を見ていきます。</p> <p>必要な資料は次の通りです。</p> <ol> <li><p>ブラジル地域.xlsx</p></li> <li><p>IDEB2009.csv</p></li> </ol> <h3>手順 1: IDEB データを読み込む</h3> <ol> <li><p><em>*Power BI Desktop *</em> を開きます。</p></li> <li><p><strong>データ入手 UI</strong> を使用して、<strong>IDEB2009.csv</strong>からデータを読み込みます。</p></li> <p>[ホーム] リボン -> [データを取得] -> [CSV]の順に選択します。</p> </ol> <p>メモ: このプロセスに慣れていない場合は、以前のチュートリアルを参照してください。UI アクションはビデオでもわかりやすく表示されています。</p> <h2>手順 2: 縦棒グラフを使用して基本的なヒストグラムを作成する</h2> <ol> <li><p><strong>Power BI Desktop</strong> の<strong>[視覚化]</strong> タブのアイコンをクリックして、空のレポート ページに<strong>積み上げ縦棒</strong>グラフを挿入します。</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>データを積み上げ縦棒グラフにバインドします。</p> <p>a.<strong><em>スコア</em></strong> を <strong>[軸]</strong> に追加します。</p> <p>b.<strong><em>学校</em></strong> を <strong>[値]</strong> に追加します。</p> <pre>i. Power BI によって、学校が自動的に “学校数” に集計されます。 </pre></li> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <pre> 上のグラフはヒストグラムで、 基になるデータの値を表します。 </pre> <li><p>完成した仕上げにする場合は <strong>[書式]</strong> ペインで色を調整できます。</p> <p>a.選択した視覚化で、<strong>[書式] ペインを選択します</strong>。</p> <p>b.<strong>[データの色] を展開</strong>して、好みの<strong>色を選択</strong>します。</p></li> </ol> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <h3>手順 3: 軸のエンドポイントを調整する</h3> <p>データのフィルター処理や強調の際にデータを比較できるようにするには、Power BI 内の既定値をオーバーライドすることが重要な場合があります。この例では、X 軸と Y 軸の目盛を揃えて、ソリューション全体で結果が比較できるようにします。</p> <ol> <li><p><strong>[書式]</strong> ペインで <strong>[X 軸]</strong> を展開します。</p></li> <li><p><strong>[End]</strong> プロパティの値を <strong><em>8</em></strong> に設定します。</p></li> </ol> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p>
ko_kr: <h2 id="exploring-distributions">Power BI에서 분포 탐색</h2> <p>이 자습서의 경우 Alberto에서 제공한 Brazilian IDEB 점수에 대한 데이터를 분석하는 방법을 살펴봅니다.</p> <p>필요한 파일:</p> <ol> <li><p>Brazil Regions.xlsx</p></li> <li><p>IDEB2009.csv</p></li> </ol> <h3>1단계: IDEB 데이터 로드</h3> <ol> <li><p><em>*Power BI Desktop*</em>을 엽니다.</p></li> <li><p><strong>데이터 가져오기 UI</strong>를 사용하여 <strong>IDEB2009.csv</strong>에서 로드합니다.</p></li> <p>홈 리본 -> 데이터 가져오기 -> CSV</p> </ol> <p>참고: 프로세스에 익숙하지 않은 경우 이전 자습서를 참조하세요. 또한 UI 작업은 비디오 녹화 내용에 명확히 표시됩니다.</p> <h2>2단계: 누적 세로 막대형 차트를 사용하여 기본 히스토그램 만들기</h2> <ol> <li><p><strong>Power BI Desktop</strong>의 빈 보고서 페이지에서 <strong>시각화</strong> 탭에 있는 아이콘을 클릭하여 <strong>누적 세로 막대형</strong> 차트를 삽입합니다.</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>데이터를 시각적 개체에 바인딩합니다.</p> <p>a. <strong><em>점수</em></strong>를 <strong>축</strong>에 추가합니다.</p> <p>b. <strong><em>학교</em></strong>를 <strong>값</strong>에 추가합니다.</p> <pre>i. Power BI에서 학교가 "학교 수"에 자동으로 집계되는지 확인합니다. </pre></li> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <pre> 결과 차트는 기본 데이터 값의 히스토그램입니다. </pre> <li><p>완전한 모양을 얻기 위해 <strong>서식</strong> 창을 사용하여 색을 조정할 수 있습니다.</p> <p>a. 시각적 개체가 선택된 상태에서 <strong>서식 창을 선택</strong>합니다.</p> <p>b. <strong>데이터 색을 확장</strong>하고 선택 항목 중 <strong>색을 선택</strong>합니다.</p></li> </ol> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <h3>3단계: 축 끝점 조정</h3> <p>경우에 따라 데이터를 필터링/강조 표시하면서 데이터가 비교 가능한지 확인해야 하기 Power BI 내에서 기본값을 재정의하는 것이 중요할 수 있습니다. 이 예에서는 솔루션 간에 결과를 비교할 수 있도록 X 및 Y축에 대한 눈금을 설정할 수 있습니다.</p> <ol> <li><p><strong>서식</strong> 창에서 <strong>X축</strong>을 확장합니다.</p></li> <li><p><strong>종료</strong> 속성에서 <strong><em>8</em></strong> 값을 설정합니다.</p></li> </ol> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p>
zh_cn: <h2 id="exploring-distributions">在 Power BI 中探索分布</h2> <p>本教程将探讨如何分析 Alberto 提供的巴西 IDEB 得分数据。</p> <p>所需材料：</p> <ol> <li><p>Brazil Regions.xlsx</p></li> <li><p>IDEB2009.csv</p></li> </ol> <h3>步骤 1：加载 IDEB 数据</h3> <ol> <li><p>打开 <em>*Power BI Desktop *</em></p></li> <li><p>使用<strong>获取数据 UI</strong> 从 <strong>IDEB2009.csv</strong> 加载数据</p></li> <p>开始功能区 -> 获取数据 -> CSV</p> </ol> <p>注意：如果不熟悉此过程，请查看之前的教程。视频录像中也清楚地展示了 UI 操作。</p> <h2>步骤 2：使用柱形图创建基础直方图</h2> <ol> <li><p>在“Power BI Desktop”<strong></strong>中的空白报表页上，单击“可视化”<strong></strong>选项卡上的堆积柱形图图标，插入一个<strong>堆积柱形图</strong>：</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>将数据与视觉对象联接起来：</p> <p>a.添加“得分”<strong><em></em></strong>到<strong></strong>“轴”</p> <p>b.添加“学校”<strong><em></em></strong>到<strong></strong>“值”</p> <pre>i. 请注意 Power BI 会自动将学校聚合为 “学校数” </pre></li> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <pre> 得出的图表为基础数据值的 直方图。 </pre> <li><p>如果想让图表外观更完整，可以使用“格式设置”<strong></strong>窗格调整颜色：</p> <p>a.选择视觉对象后，<strong>选择格式窗格</strong></p> <p>b.<strong>展开“数据颜色”</strong>，并<strong>选择所需颜色</strong></p></li> </ol> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <h3>步骤 3：调整轴端点</h3> <p>有时为确保数据可与筛选器/突显数据进行比较，需要覆盖 Power BI 中的默认值。此示例中，我们对 X 轴和 Y 轴的比例进行了设置，确保可在解决方案间比较结果。</p> <ol> <li><p>在“格式设置”<strong></strong>窗格上，展开“X 轴”<strong></strong></p></li> <li><p>在“终点”<strong></strong>属性中，将值设为 <strong><em>8</em></strong></p></li> </ol> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p>
zh_tw: <h2 id="exploring-distributions">在 Power BI 中探索分佈</h2> <p>在本教學課程中，我們將了解如何分析 Alberto 所提供的巴西 IDEB 分數資料。</p> <p>您將需要：</p> <ol> <li><p>Brazil Regions.xlsx</p></li> <li><p>IDEB2009.csv</p></li> </ol> <h3>步驟 1：載入 IDEB 資料</h3> <ol> <li><p>開啟 <em>*Power BI Desktop *</em></p></li> <li><p>使用 [取得資料] UI<strong></strong> 從 <strong>IDEB2009.csv</strong> 載入</p></li> <p>[首頁] 功能區 -> [取得資料] -> CSV</p> </ol> <p>注意：如果您不熟悉此程序，請參閱稍早的教學課程。此外，錄製的影片中會清楚地示範 UI 動作。</p> <h2>步驟 2：使用直條圖建立基本長條圖</h2> <ol> <li><p>在 <strong>Power BI Desktop</strong> 的空白報表頁面上，按一下 [視覺效果]<strong></strong> 索引標籤中的圖示，以插入<strong>堆疊直條圖</strong>：</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>將資料繫結至視覺效果：</p> <p>a.將 [分數]<strong><em></em></strong> 新增至 [軸]<strong></strong></p> <p>b.將 [學校]<strong><em></em></strong> 新增至 [值]<strong></strong></p> <pre>i. 請注意，Power BI 會自動將學校彙總為 「學校計數」 </pre></li> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <pre> 產生的圖表是基礎 資料值的長條圖。 </pre> <li><p>如果您想要清楚看清全貌，您可以使用 [格式化]<strong></strong> 窗格調整色彩：</p> <p>a.選取視覺效果，然後<strong>選取 [格式] 窗格</strong></p> <p>b.<strong>展開 [資料色彩]</strong>，然後<strong>選取您選擇的色彩</strong></p></li> </ol> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <h3>步驟 3：調整軸端點</h3> <p>有時，為了確保在您篩選/強調顯示資料時有資料可供比較，請務必覆寫 Power BI 內的預設值。在此範例中，我們會設定 X 和 Y 軸刻度，以確保有不同解法的結果可供比較。</p> <ol> <li><p>在 [格式化]<strong></strong> 窗格中，展開 [X 軸]<strong></strong></p></li> <li><p>針對 <strong>End</strong> 屬性，設定值 <strong><em>8</em></strong></p></li> </ol> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p>

# Article_Content2_8
source: <h3>Step 4: Adding high quality state information to the report</h3> <p>Power BI has an intrinsic understanding of geographic information. The ability to place data correctly on the map is significantly impacted by the specificity of the data. In the case of the IEDB scores, the state information is ambiguous when placed on a map. This section shows how to load higher quality data and add it to the IEDB scores data we already have.</p> <ol> <li><p>Use the <strong>Get Data-&gt; from web</strong> option</p></li> <li><p>Enter the following url as shown in the resulting dialog: <a href="{0}">{0}</a></p></li> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <li>In the <strong>Navigator</strong> dialog, <strong>check the box</strong> next to “List of Brazilian states[edit],” then press <strong>OK</strong>.</li> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <li><p>To add state information to the original IEDB data, we will merge the queries.</p> <p>a. <strong>Select</strong> <strong>the IEDB2009 query</strong> in the query Window</p></li> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <li>In the ribbon, select the <strong>Merge Queries</strong> button</li> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <li><p>In the <strong>Merge</strong> dialog,</p> <p>a. Select ‘<strong>State’</strong> <strong>in the IEDB2009 query</strong> and select ‘<strong>Abbreviation’</strong> <strong>in the List of Brazilian states query</strong></p> <p>b. Select <strong>Left Outer</strong> in the <strong>Join Kind</strong> option</p> <p>c. Press <strong>OK</strong></p></li> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <li><p>A <strong>new column</strong> is added to your query.</p> <p>a. Press the <strong>expand icon</strong> on the top left of the column header</p></li> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p> <li><p>In the dialog that opens</p> <p>a. Uncheck <strong>(Select All Columns)</strong></p> <p>b. Select <strong>State</strong></p> <p>c. Press <strong>OK</strong></p></li> <p><img src="{7}" alt="" title="" /></p> <li>A new column is added; double click the <strong>column header</strong> to change the name of the column to “<strong>state name</strong>”</li> <p>a. <img src="{8}" alt="" title="" /></p> <li><p>To make the state names geocode better, we will use an additional custom column</p> <p>a. Press <strong>Add Custom Column</strong> button in the <strong>Add Column</strong> Ribbon</p></li> </ol>
ja_jp: <h3>手順 4: レポートに高品質な州情報を追加する</h3> <p>Power BI には、地理的情報を理解する固有の能力が備わっています。データを地図上に正確に配置する能力は、データの特異性によって大きな影響を受けます。IEDB スコアの場合では、地図上に配置されると州情報が不明瞭になります。このセクションでは、より品質の高いデータを読み込んで、既存の IEDB スコアのデータに追加する手順について説明します。</p> <ol> <li><p><strong>[データを取得] -> [Web から]</strong> オプションを使用します。</p></li> <li><p>結果のダイアログに表示される次の URL を入力します。<a href="{0}">{0}</a></p></li> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <li><strong>[ナビゲーター]</strong> ダイアログ ボックスで "ブラジルの州一覧[編集]" の横にある<strong>ボックスをオン</strong>にして、<strong>[OK]</strong> をクリックします。</li> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <li><p>元の IEDB データに州情報を追加するには、クエリをマージします。</p> <p>a.クエリ ウィンドウで<strong>IEDB2009 クエリ</strong>を<strong>選択します</strong>。</p></li> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <li>リボンで、<strong>[クエリのマージ]</strong> ボタンを選択します。</li> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <li><p><strong>[マージ]</strong> ダイアログ ボックスで、</p> <p>a.<strong>IEDB2009 クエリ</strong>では <strong>"州"</strong> を選択し、<strong>ブラジルの州一覧クエリ</strong>では <strong>"略称"</strong> を選択します。</p> <p>b.<strong>[結合の種類]</strong> オプションの <strong>[左外部]</strong> を選択します。</p> <p>c.<strong>[OK]</strong> をクリックします。</p></li> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <li><p><strong>新しい列</strong>がクエリに追加されました。</p> <p>a.列ヘッダーの左上の <strong>[展開] アイコン</strong>をクリックします。</p></li> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p> <li><p>開いたダイアログ ボックスで、</p> <p>a.<strong>[(すべての列の選択)]</strong> のチェックをはずします。</p> <p>b.<strong>[州]</strong> を選択します。</p> <p>c.<strong>[OK]</strong> をクリックします。</p></li> <p><img src="{7}" alt="" title="" /></p> <li>新しい列が追加されました。<strong>列ヘッダー</strong>をダブル クリックして列の名前を "<strong>州名</strong>" に変更します。</li> <p>a. <img src="{8}" alt="" title="" /></p> <li><p>州名のジオコードを改善するために、追加のカスタム列を使用します。</p> <p>a.<strong>[列の追加]</strong> リボンの<strong>[カスタム列の追加]</strong> ボタンをクリックします。</p></li> </ol>
ko_kr: <h3>4단계: 보고서에 고품질의 시/도 정보 추가</h3> <p>Power BI에는 지리에 대한 기본적인 정보가 포함됩니다. 맵에서 데이터를 정확하게 배치하는 기능은 데이터의 특수성에 크게 영향을 받습니다. IEDB 점수의 경우 맵에 배치할 경우 시/도 정보가 모호합니다. 이 섹션에서는 고품질 데이터를 로드하고 이미 갖고 있는 IEDB 점수 데이터에 추가하는 방법을 보여 줍니다.</p> <ol> <li><p><strong>데이터 가져오기-> 웹에서</strong> 옵션을 사용합니다.</p></li> <li><p>결과 대화 상자에 표시된 것처럼 다음 URL을 입력합니다. <a href="{0}">{0}</a></p></li> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <li><strong>탐색기</strong> 대화 상자에서 "브라질 시/도 목록[편집]" 옆의 <strong>상자를 선택</strong>한 후 <strong>확인</strong>을 누릅니다.</li> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <li><p>시/도 정보를 원본 IEDB 데이터에 추가하려면 쿼리를 병합합니다.</p> <p>a. 쿼리 창에서 <strong>IEDB2009 쿼리</strong>를 <strong>선택</strong>합니다.</p></li> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <li>리본에서 <strong>쿼리 병합</strong> 단추를 선택합니다.</li> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <li><p><strong>병합</strong> 대화 상자에서,</p> <p>a. <strong>IEDB2009 쿼리</strong>에서 '<strong>시/도</strong>'를 선택하고 <strong>브라질 시/도 목록 쿼리</strong>에서 '<strong>약어</strong>'를 선택합니다.</p> <p>b. <strong>조인 종류</strong> 옵션에서 <strong>왼쪽 우선 외부</strong>를 선택합니다.</p> <p>c. <strong>확인</strong>을 누릅니다.</p></li> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <li><p><strong>새 열</strong>이 쿼리에 추가됩니다.</p> <p>a. 열 머리글 왼쪽 위에서 <strong>확장 아이콘</strong>을 누릅니다.</p></li> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p> <li><p>열리는 대화 상자에서</p> <p>a. <strong>(모든 열 선택)</strong>을 선택 취소합니다.</p> <p>b. <strong>시/도</strong>를 선택합니다.</p> <p>c. <strong>확인</strong>을 누릅니다.</p></li> <p><img src="{7}" alt="" title="" /></p> <li>새 열이 추가되고 <strong>열 머리글</strong>을 두 번 클릭하면 열 이름이 "<strong>시/도 이름</strong>"으로 변경됩니다.</li> <p>a. <img src="{8}" alt="" title="" /></p> <li><p>시/도 이름 지역 코드를 더 효과적으로 만들려면 추가 사용자 지정 열을 사용합니다.</p> <p>a. <strong>열 추가</strong> 리본에서 <strong>사용자 지정 열 추가</strong> 단추를 누릅니다.</p></li> </ol>
zh_cn: <h3>步骤 4：向报表添加高质量的说明信息</h3> <p>Power BI 本身可理解地理信息。数据的独特性会严重影响 Power BI 正确地将数据对应到地图上。在 IDEB 得分的示例中，说明信息对应到地图上时含义不明确。此部分介绍如何加载较高质量的数据并将其添加到已有的 IDEB 得分数据中。</p> <ol> <li><p>使用“获取数据”->“来自网站”<strong></strong>选项</p></li> <li><p>将下方 URL 输入到得来的对话框中：<a href="{0}">{0}</a></p></li> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <li>在“浏览器”<strong></strong>对话框中，<strong>勾选</strong>“巴西各州列表[编辑]”旁的框，然后按“确定”<strong></strong>。</li> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <li><p>若要将说明信息添加到原来的 IDEB 数据中，需要合并查询。</p> <p>a.<strong>选择</strong>“查询”窗口中的“IDEB2009”查询<strong></strong></p></li> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <li>在功能区中选择“合并查询”<strong></strong>按钮</li> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <li><p>在“合并”<strong></strong>对话框中，</p> <p>a.选择 <strong>IDEB2009 查询中的</strong><strong>“州”</strong>，选择<strong>巴西各州列表查询</strong>中的<strong>“缩写”</strong></p> <p>b.在“联接类型”<strong></strong>选项中选择“左外部”<strong></strong></p> <p>c.按“确定”<strong></strong></p></li> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <li><p>已将<strong>新列</strong>添加到查询。</p> <p>a.按列标题左上方的<strong>展开图标</strong></p></li> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p> <li><p>在打开的对话框中</p> <p>a.取消勾选“(选择所有列)”<strong></strong></p> <p>b.选择“州”<strong></strong></p> <p>c.按“确定”<strong></strong></p></li> <p><img src="{7}" alt="" title="" /></p> <li>已添加新的列；双击<strong>列标题</strong>，将列名更改为“州名称”<strong></strong></li> <p>a. <img src="{8}" alt="" title="" /></p> <li><p>为使州名称能更好地进行地理编码，将使用其他自定义列</p> <p>a.在“添加列”<strong></strong>功能区按“添加自定义列”<strong></strong>按钮</p></li> </ol>
zh_tw: <h3>步驟 4：將高品質的州資訊新增至報表</h3> <p>Power BI 原本就了解地理資訊。資料能否正確地放在地圖上，深受資料具體性的影響。在 IEDB 分數案例中，放在地圖上的州資訊模擬兩可。本節說明如何載入高品質資料，並將它新增至我們已有的 IEDB 分數資料。</p> <ol> <li><p>使用 [取得資料] -> [從 Web]<strong></strong> 選項</p></li> <li><p>在出現的對話方塊中，如圖所示輸入下列 URL：<a href="{0}">{0}</a></p></li> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <li>在 [導覽器]<strong></strong> 對話方塊中，<strong>核取</strong> [巴西州清單[編輯]] 旁的方塊，然後按下 [確定]<strong></strong>。</li> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <li><p>為了將州資訊新增至原始 IEDB 資料，我們將合併查詢。</p> <p>a.<strong>在查詢視窗中選取</strong> <strong>IEDB2009 查詢</strong></p></li> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <li>在功能區中，選取 [合併查詢]<strong></strong> 按鈕</li> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <li><p>在 [合併]<strong></strong> 對話方塊中，</p> <p>a.<strong>在 IEDB2009 查詢中</strong>選取 [州]<strong></strong>，然後在<strong>巴西州清單查詢</strong>中選取 [縮寫]<strong></strong></p> <p>b.在 [聯結種類]<strong></strong> 選項中，選取 [左方外部]<strong></strong></p> <p>c.按下 [確定]<strong></strong></p></li> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <li><p><strong>新的資料行</strong>會新增至您的查詢。</p> <p>a.按下資料行標頭左上方的<strong>展開圖示</strong></p></li> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p> <li><p>在開啟的對話方塊中</p> <p>a.取消核取 [(選取所有資料行)]<strong></strong></p> <p>b.選取 [州]<strong></strong></p> <p>c.按下 [確定]<strong></strong></p></li> <p><img src="{7}" alt="" title="" /></p> <li>新的資料行隨即新增；按兩下<strong>資料行標頭</strong>，將資料行名稱變更為「州名」<strong></strong></li> <p>a. <img src="{8}" alt="" title="" /></p> <li><p>為了改善州名的地理代碼，我們將使用額外的自訂資料行</p> <p>a.按下 [新增資料行]<strong></strong> 功能區中的 [新增自訂資料行]<strong></strong> 按鈕</p></li> </ol>
